**개인 정보 정책**

ourCodeLabs는 "코로나백신접종센터안내 " 앱을 무료 앱으로 구축했습니다. 이 서비스는 ourCodeLabs에서 무료로 제공하며 그대로 사용하도록되어 있습니다.

이 페이지는 누군가가 내 서비스를 사용하기로 결정한 경우 개인 정보의 수집, 사용 및 공개에 대한 내 정책에 대해 방문자에게 알리는 데 사용됩니다.

내 서비스를 사용하기로 선택한 경우이 정책과 관련된 정보 수집 및 사용에 동의하는 것입니다. 수집 한 개인 정보는 서비스 제공 및 개선을 위해 사용됩니다. 이 개인 정보 보호 정책에 설명 된 경우를 제외하고는 누구와도 귀하의 정보를 사용하거나 공유하지 않습니다.

본 개인 정보 보호 정책에서 사용되는 용어는 본 개인 정보 보호 정책에 달리 정의되지 않는 한 어이 있 수소에서 액세스 할 수있는 이용 약관과 동일한 의미를 갖습니다.

** 정보 수집 및 사용 **

더 나은 경험을 위해 서비스를 사용하는 동안 특정 개인 식별 정보를 제공하도록 요구할 수 있습니다. 내가 요청한 정보는 귀하의 기기에 보관되며 어떤 식 으로든 수집되지 않습니다.

앱은 귀하를 식별하는 데 사용되는 정보를 수집 할 수있는 제 3 자 서비스를 사용합니다.

앱에서 사용하는 타사 서비스 제공 업체의 개인 정보 보호 정책 링크

* [Google Play 서비스] (https://www.google.com/policies/privacy/)
* [AdMob] (https://support.google.com/admob/answer/6128543?hl=ko)
* [Firebase 용 Google 애널리틱스] (https://firebase.google.com/policies/analytics)

** 로그 데이터 **

귀하가 내 서비스를 사용할 때마다 앱에 오류가 발생하는 경우 로그 데이터라는 귀하의 휴대 전화에서 데이터 및 정보 (제 3 자 제품을 통해)를 수집합니다. 이 로그 데이터에는 장치 인터넷 프로토콜 ( "IP") 주소, 장치 이름, 운영 체제 버전, 내 서비스를 사용할 때 앱 구성, 서비스 사용 시간 및 날짜 및 기타 통계와 같은 정보가 포함될 수 있습니다. .

**쿠키**

쿠키는 일반적으로 익명의 고유 식별자로 사용되는 소량의 데이터가 포함 된 파일입니다. 방문한 웹 사이트에서 브라우저로 전송되며 기기의 내부 메모리에 저장됩니다.

이 서비스는 이러한 "쿠키"를 명시 적으로 사용하지 않습니다. 그러나 앱은 정보를 수집하고 서비스를 개선하기 위해 "쿠키"를 사용하는 제 3 자 코드 및 라이브러리를 사용할 수 있습니다. 귀하는 이러한 쿠키를 수락하거나 거부 할 수 있으며 쿠키가 귀하의 장치로 전송되는시기를 알 수 있습니다. 쿠키를 거부하는 경우이 서비스의 일부를 사용하지 못할 수 있습니다.

**서비스 제공자**

다음과 같은 이유로 제 3 자 회사 및 개인을 고용 할 수 있습니다.

* 서비스를 용이하게하기 위해
* 당사를 대신하여 서비스를 제공하기 위해
* 서비스 관련 서비스 수행 또는
* 당사의 서비스 사용 방식을 분석하는 데 도움이됩니다.

이 서비스의 사용자에게 이러한 제 3자가 귀하의 개인 정보에 액세스 할 수 있음을 알리고 싶습니다. 그 이유는 우리를 대신하여 그들에게 할당 된 작업을 수행하기 위해서입니다. 그러나 다른 목적으로 정보를 공개하거나 사용하지 않을 의무가 있습니다.

**보안**

귀하의 개인 정보 제공에 대한 귀하의 신뢰를 소중하게 생각하므로 당사는이를 보호하기 위해 상업적으로 허용되는 수단을 사용하기 위해 노력하고 있습니다. 그러나 인터넷을 통한 전송 방법이나 전자 저장 방법은 100 % 안전하고 신뢰할 수 없으며 절대적인 보안을 보장 할 수 없습니다.

** 다른 사이트에 대한 링크 **

이 서비스에는 다른 사이트에 대한 링크가 포함될 수 있습니다. 타사 링크를 클릭하면 해당 사이트로 이동합니다. 이러한 외부 사이트는 내가 운영하지 않습니다. 따라서 이러한 웹 사이트의 개인 정보 보호 정책을 검토하는 것이 좋습니다. 본인은 제 3 자 사이트 또는 서비스의 콘텐츠, 개인 정보 보호 정책 또는 관행에 대해 통제권이 없으며 책임을지지 않습니다.

** 어린이 개인 정보 보호 **

이러한 서비스는 13 세 미만의 사람을 다루지 않습니다. 나는 13 세 미만의 어린이로부터 고의로 개인 식별 정보를 수집하지 않습니다. 13 세 미만의 아동이 개인 정보를 제공 한 사실을 알게 된 경우 즉시 당사 서버에서 삭제합니다. 귀하가 부모 또는 보호자이고 귀하의 자녀가 당사에 개인 정보를 제공 한 것을 알고있는 경우 필요한 조치를 취할 수 있도록 저에게 연락하십시오.

**이 개인 정보 보호 정책의 변경 **

개인 정보 보호 정책을 수시로 업데이트 할 수 있습니다. 따라서 변경 사항이 있는지이 페이지를 주기적으로 검토하는 것이 좋습니다. 이 페이지에 새로운 개인 정보 보호 정책을 게시하여 변경 사항을 알려 드리겠습니다.

이 정책은 2021-05-05부터 유효합니다.

**문의하기**

내 개인 정보 보호 정책에 대한 질문이나 제안이 있으시면 언제든지 hanmalu@gmail.com으로 연락하십시오.

이 개인 정보 취급 방침 페이지는 [privacypolicytemplate.net] (https://privacypolicytemplate.net)에서 생성되었으며 [앱 개인 정보 취급 방침 생성기] (https://app-privacy-policy-generator.nisrulz.com/)에서 수정 / 생성했습니다.
